СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Мы верим в силу природы. Именно поэтому мы создали бренд
Siam Botanicals, выпускающий первоклассные натуральные
средства по уходу за кожей лица и тела, а также средства
личной гигиены.
Мы гарантируем, что наша продукция изготавливается
из исключительно натуральных ингредиентов высочайшего
качества. Мы выбираем поставщиков, которые ответственно
относятся к защите окружающей среды, и отдаём
предпочтение местным производителям. Мы сознательно
используем для нашей продукции простую упаковку, которая
оказывает минимальное воздействие на нашу планету.
Наши линейки средств по уходу за кожей лица и тела, а также
средств для ароматерапии изготовлены из 100% натуральных
ингредиентов — они не содержат никаких синтетических
химических веществ, красителей и ароматизаторов. В состав
наших средств личной гигиены премиального качества входят
сок алоэ вера и масла холодного отжима. При их изготовлении
не используются синтетические моющие вещества,
консерванты, красители и ароматизаторы. Нам важно, чтобы
клиенты знали, что входит в состав нашей продукции — это
является неотъемлемой частью нашей политики. Посетите наш
сайт, и вы увидите полный перечень ингредиентов, входящих
в состав наших уходовых средств. Нам нечего скрывать!
Используя передовые научные разработки и ингредиенты,
замедляющие процесс старения, нам удалось создать
простую, но при этом чрезвычайно эффективную линейку
средств, которые подойдут как мужчинам, так и женщинам
с любым типом кожи. Чтобы быть полностью уверенными,
что наши высочайшие стандарты качества соблюдаются при
создании каждой баночки крема, бутылочки масла или бруска
мыла, мы изготавливаем всю продукция небольшими партиями
и смешиваем все ингредиенты вручную.
Наша линейка включает премиальные средства по уходу
за кожей лица, массажные масла, бальзамы, твёрдые
духи, мыло и шампуни. Какое бы средство вы не искали:
омолаживающее и восстанавливающее, тонизирующее
и подтягивающее, успокаивающее и смягчающее; или же
Вы просто хотите побаловать свою кожу и пробудить свою
естественную красоту — будьте уверены, в линейке нашей
продукции каждый сможет найти что-то именно для себя.
О НАС

-- 1 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
ПОЧЕМУ ТОЛЬКО НАТУРАЛЬНЫЕ
ИНГРЕДИЕНТЫ?
 
Почему бы не отдать своё предпочтение линейке продукции,
в которую входят высокоэффективные и при этом
состоящие исключительно из натуральных ингредиентов
средства по уходу за кожей тела, лицом и волосами?
Зачем отказываться от средств, которые дают ощутимый
результат, при этом являются экологически чистыми, а все
входящие в их состав ингредиенты получены от надёжных
поставщиков? Наши постоянные клиенты по всему миру
уверены: наши средства работают. А приятным бонусом
является тот факт, что они изготовлены из натуральных
ингредиентов и безопасны для окружающей среды.
Мы полагаем, что неоспоримым преимуществом
натуральных средств по уходу за кожей является не
только то, что они не содержат искусственных химических
добавок, а, что гораздо важнее, то, что они содержат
растительные ингредиенты, полезными свойствами которых
не обладает ни одно заменяющее их синтетическое
вещество.
СТАНДАРТ
COSMOS
 
Все наши средства получили сертификаты качества
COSMOS, подтверждающие, что они соответствуют
строгим требованиям таких ассоциаций по контролю
качества органической и натуральной косметики, как BDIH,
COSMEBIO, ECOCERT, ICEA и SOIL. Их логотипы вы можете
найти на упаковках нашей продукции.

-- 2 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Rudis Oleum (что буквально переводится как «сырое масло») —
наша премиальная линейка средств по уходу за кожей лица,
состоящая из 100% натуральных растительных компонентов.
В неё входит четыре средства с шелковистой текстурой,
для создания которых тщательно подбирались богатые
питательными веществами масла, которые быстро впитываются
и не оставляют на коже плёнки; масла, которые являются
богатым источником антиоксидантов и широко известны своими
антивозрастными, увлажняющими и защитными свойствами,
поддерживающими естественный баланс кожи.
Поскольку в состав средств данной линейки не входят ни
вода, ни какие-либо дополнительные добавляющие объём
ингредиенты, они содержат высокую концентрацию активных
веществ. Для получения эффекта будет достаточно всего пары
капель. При таком экономичном расходе нашей бутылочки
весом 24 г хватит примерно на три месяца использования. Мы
гарантируем, что эффект от применения вы заметите задолго
до конца первой бутылочки!
Сыворотка для лица Дневная
Однородная, быстро впитывающаяся сыворотка
помогает восстановить естественный баланс
и эластичность кожи. Рекомендуется для ежедневного
применения при пониженном тонусе кожи лица,
дневная формула насыщает кожу питательными
веществами и восстанавливает её водный баланс.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Oryza Sativa (Rice) Bran Oil, **Vitis Vinifera (Grape)
Seed Oil, **Prunus Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, **Moringa
Oleifera (Moringa) Seed Oil, **Argania Spinosa (Argan) Kernel Oil,
**Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Cymbopogon Citratus
(Lemongrass) Oil, Tocopherol, *Geraniol,
*Linalool, *Citral, *D-Limonene
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 99% органический продукт
ОМОЛАЖИВАЮЩИЕ
СЫВОРОТКИ
FS1003-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И ВОЗРАСТНОЙ КОЖИ
Премиальная линейка средств по уходу за кожей лица • Дневная
формула • Подходит для ежедневного использования
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ - НАНОСИТЬ СЫВОРОТКУ НА
УВЛАЖНЕННУЮ КОЖУ
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Vitis Vinifera (Grape) Seed Oil, **Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, **Simmondsia Chinensis
(Jojoba) Seed Oil, **Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil,
Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Oil, **Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Tocopherol, Eugenia
Caryophyllus (Clove) Leaf Oil, **Mentha Piperita (Peppermint)
Oil, *Geraniol, *Eugenol, *Citral, *D-Limonene, *Linalool,
*Isoeugenol
* Природные компоненты эфирных масел
** 100% натуральный, 99% органический продукт
Многокомпонентная активная сыворотка линейки
Rudis Oleum поможет коже восстановить
свой естественный баланс и эластичность.
Для поддержания здорового, сияющего и ровного
цвета лица средство рекомендуется наносить на ночь.
Сыворотка для лица Ночная
FS1002-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И ВОЗРАСТНОЙ КОЖИ
Премиальная линейка средств по уходу за кожей лица • Ночная
формула • Прекрасно подходит для возрастной кожи
Сыворотка для лица
Восстанавливающая
100% натуральная сыворотка для лица линейки
Rudis Oleum была разработана для борьбы
с преждевременным старением кожи. Масла,
входящие в её состав, содержат ценные
питательные вещества и антиоксиданты, а также
отличаются высоким содержанием витаминов E и C
и незаменимых жирных кислот, которые помогают
восстановить возрастную, сухую или пострадавшую
от воздействия солнца кожу.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Calophyllum Inophyllum (Tamanu) Seed Oil,
**Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil, **Argania Spinosa (Argan)
Kernel Oil, Pelargonium Graveolens (Geranium) Flower Oil,
Tocopherol, Citrus Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit Oil,
*Geraniol, *Citronellol, *Linalool, *D-Limonene
* Природные компоненты эфирных масел
** 100% натуральный, 99% органический продукт
FS1006-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ВОЗРАСТНОЙ И СКЛОННОЙ
К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ
Премиальная линейка средств по уходу за кожей лица •
Великолепная восстанавливающая и омолаживающая формула
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ - НАНОСИТЬ СЫВОРОТКУ НА
УВЛАЖНЕННУЮ КОЖУ
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ - НАНОСИТЬ СЫВОРОТКУ НА
УВЛАЖНЕННУЮ КОЖУ

-- 3 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Сыворотка для лица
Обновляющая
Лёгкая, но при этом чрезвычайно эффективная
обновляющая сыворотка возвращает свежий
отдохнувший вид усталой коже. Рекомендуется
для комбинированной и склонной к высыпаниям
кожи. Богатые антиоксидантами эфирные масла ягод
можжевельника и грейпфрута помогают очистить
закупоренные поры.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil, **Argania
Spinosa (Argan) Kernel Oil, **Simmondsia Chinensis (Jojoba)
Seed Oil, **Prunus Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil,
**Ricinus Communis (Castor) Seed Oil, **Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Oil, **Vitis Vinifera (Grape) Seed Oil, **Juniperus
Communis (Juniper Berry) Fruit Oil, **Pogostemon Cablin
(Patchouli) Oil, **Citrus Paradisi (Grapefruit) Peel Oil, Tocopherol,
*D-Limonene, *Linalool
* Природные компоненты эфирных масел
** 100% натуральный, 100% органический продукт
FS0007-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ВОЗРАСТНОЙ И СКЛОННОЙ
К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ
Премиальная линейка средств по уходу за кожей лица •
Подходит для ежедневного использования
Здоровый сбалансированный рацион пойдёт на пользу Вашей коже.
Для достижения лучшего результата мы рекомендуем наносить дневную
формулу утром и чередовать нанесение восстанавливающей или
обновляющей формул с последующим нанесением ночной формулы
перед сном.
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ - НАНОСИТЬ СЫВОРОТКУ НА
УВЛАЖНЕННУЮ КОЖУ

-- 4 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Смесь богатых питательными веществами масел
с эфирными маслами растительного происхождения
высочайшего качества дарит нам омолаживающую
сыворотку без каких-либо химических добавок,
подходящую для всех типов кожи. Для достижения
желаемого результата мы рекомендуем чередовать
применение двух формул.
СЫВОРОТКИ ДЛЯ
ЕЖЕДНЕВНОГО
ПРИМЕНЕНИЯ
Сыворотка для лица
Естественный баланс
Витамин E и эфирные масла лаванды и грейпфрута,
смешанные с богатой питательными веществами
основой из масел холодного отжима, создают
невесомую сыворотку для кожи лица, подходящую
для ежедневного применения. Для восстановления
природного баланса и эластичности кожи
рекомендуется использовать на ночь.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Oryza Sativa (Rice) Bran Oil, Prunus Amygdalus
Dulcis (Sweet Almond) Oil, Vitis Vinifera (Grape) Seed Oil,
Sesamum Indicum (Sesame) Seed Oil, Lavandula Angustifolia
(Lavender) Oil, Citrus Paradisi (Grapefruit) Peel Oil, Tocopherol,
*Linalool, *D-Limonene, *Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
FS0001-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ
КОЖИ
Не ощущается на коже • Подходит для ежедневного
использования • Богата питательными веществами
Сыворотка для лица
Энергетическая
Поддерживайте природный баланс и сохраняйте
эластичность своей кожи с невесомой сывороткой
для лица для ежедневного применения.
Для поддержания здорового сияния и молодости
кожи лица рекомендуется наносить ежедневно.
Содержит смесь богатых питательными веществами
масел холодного отжима, эфирных масел ягод
можжевельника и грейпфрута и витамина Е.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Oryza Sativa (Rice) Bran Oil, Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Vitis Vinifera (Grape)
Seed Oil, Sesamum Indicum (Sesame) Seed Oil, Citrus Paradisi
(Grapefruit) Peel Oil, Juniperus Communis (Juniper Berry) Fruit
Oil, Tocopherol, *D-Limonene
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
FS0005-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Не ощущается на коже • Подходит для ежедневного
использования • Богата антиоксидантами
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ - НАНОСИТЬ СЫВОРОТКУ НА
УВЛАЖНЕННУЮ КОЖУ
ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ УСЛОВИЕ - НАНОСИТЬ СЫВОРОТКУ НА
УВЛАЖНЕННУЮ КОЖУ
Масло для лица Плоды
шиповника и Жожоба
Масло шиповника, известное своими уникальными
полезными для кожи свойствами, помогает
разгладить мелкие мимические морщинки, уменьшить
высыпания и более глубокие морщины. Масло
жожоба совершенно не ощущается после нанесения,
быстро впитывается, не оставляя жирной плёнки,
и превосходно увлажняет кожу лица. Замените своё
привычное увлажняющее средство смесью этих
масел, включив её в ежедневный рацион своей кожи.
Ваша кожа скажет вам спасибо!
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil,
**Rosa Canina (Rosehip) Fruit Oil, **Argania Spinosa (Argan)
Kernel Oil, Tocopherol
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 99% органический продукт
Не ощущается на коже • Глубокое увлажнение •
Подходит для ежедневного использования
FO0001-30 ВЕС: 30 г
ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА КОЖИ
Не ощущается на коже и легко впитывается
Масло для лица плоды Клюквы
и Жожоба
Масло клюквы с уникальным соотношением
жирных кислот омега-3 и омега-6, а также высоким
содержанием витамина Е, сохраняет молодость кожи
и поддерживает здоровый естественный цвет лица,
а масло жожоба превосходно смягчает кожу, быстро
впитывается благодаря своей невесомой текстуре
и не оставляет жирной плёнки. Замените своё
привычное увлажняющее средство на водной основе
смесью этих масел, включив её в ежедневный рацион
своей кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinenis (Jojoba) Seed Oil,
**Vaccinium Macrocarpon (Cranberry) Seed Oil, Nigella Sativa
(Black Cumin) Seed Oil, Tocopherol
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 99% органический продукт
FO0002-30 ВЕС: 30 г
ДЛЯ ВОЗРАСТНОЙ, ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ И
КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ

-- 5 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Содержит незаменимые жирные кислоты
Богато витаминами А и С
Масло для лица
Гранат и Маракуйя
Масло для лица
Малина и Маракуйя
Сочетание масел граната, маракуйи, гуавы и жожоба
делает наше увлажняющее средство уникальным.
Оно богато питательными веществами и подходит
для ежедневного использования. Замените своё
привычное увлажняющее средство на водной основе
смесью этих масел, включив её в ежедневный рацион
своей кожи.
Масло малины богато витаминами А и С, а масла
маракуйи и жожоба, насыщенные питательными и
увлажняющими веществами, превосходно смягчают
кожу и быстро впитываются. Замените своё
привычное увлажняющее средство на водной основе
этим уникальным, прекрасно сбалансированным
сочетанием масел, которое избавит вашу кожу от
высыпаний и подарит ей ровный тон.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinenis (Jojoba) Seed Oil,
**Punica Granatum (Pomegranate) Seed Oil, **Passiflora Edulis
(Passionfruit) Seed Oil, Psidium Guajava (Guava) Seed Oil,
Tocopherol
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 95% органический продукт
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinenis (Jojoba) Seed Oil,
**Rubus Idaeus (Raspberry) Seed Oil, **Passiflora Edulis
(Passionfruit) Seed Oil, Tocopherol
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 99% органический продукт
FO0003-30 ВЕС: 30 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СУХОЙ КОЖИ
FO0004-30 ВЕС: 30 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЮ
КОЖИ
Масло для лица Гуава
Масло изготавливается из семян гуавы методом
холодного отжима. Обладает свежим цитрусовым
ароматом, характерным для плодов этого растения.
Богатое жирными кислотами масло превосходно
смягчает кожу и обладает приятной невесомой
текстурой, которая не оставляет ощущения жирной
плёнки. Оно удерживает влагу, разглаживает
морщины и делает кожу упругой и бархатистой.
Масло семян гуавы легко впитывается, не забивает
поры и является незаменимым средством в борьбе с
акне и другими несовершенствами кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Psidium Guajava (Guava) Oil
100% натуральный, 100% органический продукт
Чистые органические масла, средства по уходу за
кожей
SI00-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ СУХОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ
Масло, обладающее удивительными целебными
свойствами, изготавливается методом холодного
отжима из высушенных на солнце орехов дерева
таману, произрастающего в Юго-Восточной Азии
и в Южно-Тихоокеанском регионе. Обладает
насыщенным зелёным цветом и глубоким ароматом.
Это масло издавна славится своими заживляющими
свойствами, а его эффективность в борьбе с
возрастными изменениями кожи подтверждена
научно. Жители полинезийских островов верили,
что дерево таману – это священный дар природы,
и что сами боги прячутся в его ветвях. Именно
этим они объясняли чудесную способность масла,
изготовленного из плодов этого дерева, защищать
кожу от лучей палящего солнца, высокой влажности
и ветров, дующих с океана. Благодаря тому, что
масло таману способствует формированию новых
тканей, его часто используют, чтобы ускорить процесс
заживления кожи при воспалениях и различных
высыпаниях. Деревья таману широко используются
не только в индустрии красоты – в борьбе с эрозией
почвы их высаживают вдоль всего побережья
южной части Индии. Масло таману – экологически
чистый источник питательных веществ, в которых так
нуждается наша кожа.
Масло для лица Моринга
Масло изготовлено методом холодного отжима из
семян моринги масличной, которая произрастает
в Индии, Африке и Юго-Восточной Азии. С
незапамятных времён местные жители прозвали это
растение чудотворным деревом. Нерафинированное
масло содержит 46 различных антиоксидантов,
нейтрализующих свободные радикалы, и считается
одним из самых богатых источников олеиновой
кислоты, а также витаминов А и С, благодаря чему
эффективно и бережно тонизирует кожу.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil
100% натуральный, 100% органический продукт
SI0044-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ ВОЗРАСТНОЙ, КОМБИНИРОВАННОЙ, СУХОЙ
И НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Масло Таману с витамином Е
ИНГРЕДИЕНТЫ: Calophyllum Inophyllum (Tamanu) Seed Oil
100% натуральный, 100% органический продукт
SI0045-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ ВОЗРАСТНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ
КОЖИ

-- 6 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
ГЕЛЬ ДЛЯ
УМЫВАНИЯ
 
Нежная смесь масел кокоса и рисовых отрубей
с растительными экстрактами — всё это наш гель для очищения,
нежно удаляющий с кожи все загрязнения и избыток кожного
сала. Включите его применение в свой ежедневный ритуал
по уходу за кожей для свежего цвета лица и тщательного
очищения кожи.
Гель для очищения Шалфей
Используйте гель для умывания с бархатистой
текстурой для глубокого очищения кожи или перед
нанесением масла или сыворотки для лица. Шалфей
мускатный прекрасно очищает кожу и обладает
вяжущими свойствами. Он также способствует
восстановлению природного баланса кожи
и регулирует выделение кожного сала.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aqua, Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Oryza
Sativa (Rice) Bran Oil, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil,
Potassium Hydroxide, Glycerin, Salvia Sclarea (Clary Sage) Oil,
Pelargonium Roseum (Geranium) Leaf Oil, *Linalool, *Geraniol,
*Citronellol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0016-95 ВЕС: 95 г
ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА КОЖИ
Обладает нежной текстурой • 100% натуральный •
Восстанавливает естественный баланс кожи
Многие очищающие средства полностью удаляют кожное сало
с поверхности кожи, тем самым провоцируя кожу вырабатывать
его ещё в больших количествах. В отличие от них очищающие
масла поддерживают естественный кислотно-щелочной баланс
кожи и при этом не создают замкнутого круга крайностей
- пересушенной и жирной кожи. Массирующими движениями
мягко нанесите очищающее масло на кожу: оно удалит все
загрязнения с поверхности и вытянет их из пор, при этом не
забивая их. Ваша кожа станет чистой, мягкой и увлажнённой.
Очищающее масло не оседает в порах — оно удаляет
загрязнения, а затем вместе с ними смывается с кожи.
Массажными движениями нанесите небольшое количество
средства на кожу, смочите небольшим количеством воды
для создания эмульсии, а затем смойте его с помощью тёплой
воды и ватных дисков.
ОЧИЩАЮЩИЕ
МАСЛА
Очищающее масло для лица
Плоды шиповника и чайное
дерево
Успокаивающее очищающее масло для лица снимает
макияж, удаляет избыток кожного сала и загрязнения
с кожи, оставляя её чистой и увлажнённой. Благодаря
увлажняющим свойствам плодов шиповника это
средство идеально для склонной к высыпаниям кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Olea Europaea (Olive) Fruit Oil, **Rosa Canina
(Rosehip) Fruit Oil, Tocopherol, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree)
Leaf Oil
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 95% органический продукт
FC0001-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ
Удаляет загрязнения, скапливающиеся на коже в течение дня •
Очищает, увлажняет и защищает
Очищающее масло для лица
Абрикосовое
Очищающее масло с приятным ароматом и нежной
текстурой придаст вашей коже сияющий и здоровый
вид. Оно содержит масло косточек абрикоса, которое
легко впитывается и обладает нежной и приятной
текстурой, поэтому это средство прекрасно подходит
даже для самой чувствительной кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: ** Prunus Amygdalus Dulcis (Sweet Almond)
Oil, Prunus Armeniaca (Apricot) Kernel Oil, Ricinus Communis
(Castor) Seed Oil, Nigella Sativa (Black Caraway) Seed Oil,
Melissa Officinalis (Lemon Balm) Leaf Oil, Tocopherol, Glycine
Soja (Soybean) Oil.
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 98% органический продукт
FC0003-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ ЖИРНОЙ И НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Не ощущается на коже • Богато витаминами • Успокаивает
и питает

-- 7 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
ОЧИЩАЮЩЕЕ
МОЛОЧКО
 
Мягкое универсальное средство с кремовой текстурой
предназначено для снятия макияжа, очищения и увлажнения
кожи. Сок алоэ вера, обладающий заживляющими свойствами,
и восстанавливающее масло плодов шиповника способствуют
восстановлению баланса и увлажнению. Эфирные масла,
применяемые в лечебных целях, индивидуально подбираются
для каждого отдельного средства в соответствии
с определенным типом кожи.
Очищающее молочко для лица
Розовая герань
Невесомое очищающее молочко обладает нежным
ароматом роз и не пересушивает кожу. Оно мягко
очищает кожу лица, не лишая её при этом необходимого
ей кожного сала. Как итог — естественный баланс
восстановлен, а кожа лица упругая и гладкая.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Rosa
Eglanteria (Rose Hip) Seed Oil, Coco-Glucoside, Stearic Acid,
Glyceryl Stearate, Glycerin, Cucumis Sativus (Cucumber) Fruit
Extract, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol, Origanum Vulgare Oil,
Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf
Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Pelargonium Graveolens
(Geranium) Flower Oil, *Geraniol, *Citronellol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
FC0020-90 ВЕС: 90 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ КОЖИ
Очищающее молочко для лица
Лемонграсс и Имбирь
Снимайте макияж, удаляйте солнцезащитные средства
и очищайте кожу с помощью нежного молочка. Аромат
лемонграсса и имбиря придаст вам силы и бодрость
после тяжёлого рабочего дня.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Rosa
Eglanteria (Rose Hip) Seed Oil, Coco-Glucoside, Stearic Acid,
Glyceryl Stearate, Glycerin, Cucumis Sativus (Cucumber) Fruit
Extract, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol, Origanum Vulgare Oil,
Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf
Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Zingiber Cassumunar
(Plai) Root Oil, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Oil, Zingiber
Officinale (Ginger) Oil
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
FC0021-90 ВЕС: 90 г
ДЛЯ ЖИРНОЙ И КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ
Очищающее молочко для лица Алоэ
Вы относите себя к обладателям очень чувствительной
кожи? Наша успокаивающая формула очищающего
молочка с алоэ, не содержащая агрессивных
компонентов, поможет Вам забыть, что такое
раздражение. Оно нежно удаляет загрязнения с кожи
и снимает макияж, не оставляя при этом плёнки.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Rosa
Eglanteria (Rose Hip) Seed Oil, Coco-Glucoside, Stearic Acid,
Glyceryl Stearate, Glycerin, Cucumis Sativus (Cucumber) Fruit
Extract, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol, Origanum Vulgare Oil,
Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf
Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Zingiber Cassumunar (Plai)
Root Oil
100% натуральный, 100% органический продукт
FC0023-90 ВЕС: 90 г
ДЛЯ ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ КОЖИ
Наши тоники представляют собой изготовленную вручную смесь
природного спирта, воды и растительных экстрактов. Ингредиенты
подобраны таким образом, чтобы средство оказывало на кожу
успокаивающий и смягчающий эффект. Подойдёт для ежедневного
очищения кожи от избытка кожного сала после проведения
других очищающих процедур и подготовит кожу к нанесению
увлажняющего средства. Для получения тонизирующего эффекта
просто распылите средство на лицо!
ТОНИКИ И СПРЕИ
Тоник для лица Розовая вода
с растительным глицерином
Средство состоит всего из двух ингредиентов:
розовой воды и глицерина. Бодрящий аромат
розовой воды и её восстанавливающие естественный
баланс кожи свойства в сочетании с увлажняющими
и восстанавливающими водный баланс свойствами
глицерина делают данное средство незаменимым
в ежедневном ритуале по уходу за кожей.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Rosa Damascena (Rose) Flower Water, Glycerin
** Органические ингредиенты
98% натуральный, 100% органический продукт
FS00016-50 ВЕС: 50 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ВОЗРАСТНОЙ И СУХОЙ КОЖИ
Успокаивает, тонизирует и увлажняет кожу лица • Обладает
антибактериальными свойствами

-- 8 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Тоник для лица Гамамелис
и чайное дерево
Сочетание гамамелиса, с его лёгким вяжущим
эффектом, очищающими и успокаивающими
свойствами, и чайного дерева, которое по праву
признано лечебным растением, делает этот тоник
для лица мощным орудием в борьбе с чёрными точками
и другими несовершенствами кожи. Используется
в качестве очищающего или тонизирующего средства,
а также как освежающий спрей для лица.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Hamamelis Virginiana (Witch Hazel) Water,
Alcohol (naturally derived), **Glycerin, Melaleuca Alternifolia (Tea
Tree) Leaf Oil
** Органическе ингредиенты
100% натуральный, 46% органический продукт
Неорганический ингредиент: вода
FS00018-50 ВЕС: 50 г
ДЛЯ ЖИРНОЙ И КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ
Помогает избавиться от жирного блеска • Обладает
противовоспалительным эффектом • Успокаивает кожу
и восстанавливает её естественный баланс
Органическая розовая вода
Болгарская роза
100% натуральная цветочная вода с тонким ароматом
изготовлена из лепестков болгарской дамасской розы.
Розовая вода широко известна как лучшее натуральное
универсальное средство по уходу за кожей; она
тонизирует, увлажняет, успокаивает и питает кожу.
Помимо прочего, розовая вода помогает уменьшить
тёмные круги под глазами.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Rosa Damascena (Rose) Flower Water
** Органическе ингредиенты
100% натуральный, 100% органический продукт
FS0010-50 ВЕС: 50 г
ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА КОЖИ
Освежает • Мягко сужает поры • Придаёт коже здоровое сияние
Чтобы кожа сохраняла здоровый внешний вид, необходимо
один-два раза в неделю использовать скраб. Данная процедура
удаляет омертвевшие клетки с поверхности кожи, что
позволяет уходовым средствам проникать в более глубокие
её слои и способствует образованию новых клеток. Кроме
того, скрабулучшает кровообращение, что положительно
сказывается на цвете лица, придаёт коже отдохнувший свежий
вид и здоровое сияние.
СКРАБЫ
ДЛЯ ЛИЦА
 
В состав наших скрабов входят натуральные абразивные
частицы и растительные экстракты, которые удаляют
омертвевшие клетки кожи и глубоко очищают кожу лица, делая
ее ровной и сияющей.
100% натуральный нежно отшелушивающий
скраб для лица, придающий коже сияние,
обладает выдающимися антибактериальными
и заживляющими свойствами кокосового
масла, необработанного органического мёда
и коричневого сахара.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Sugar, Honey, Cocos Nucifera (Coconut)
Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil, Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Ricinus Communis
(Castor) Seed Oil, Hydrogenated Jojoba Oil, Tocopherol
100% натуральный, 100% органический продукт
FB0002-20 ВЕС: 20 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ
И ЖИРНОЙ КОЖИ
Cкраб для лица Мёд и сахар
Высокоэффективный скраб для лица
с уникальной формулой увлажняет, нежно
отшелушивает и глубоко очищает кожу лица. Он
состоит из смеси органических масел арганы
и моринги с 100% натуральными гранулами
воска жожоба. Активное масло плодов
бурити работает как дополнительный мощный
антиоксидант, который помогает бороться
с преждевременным старением кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Argania Spinosa (Argan) Kernel Oil,
**Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil, **Vitis Vinifera
(Grape) Seed Oil, Hydrogenated Jojoba Oil, Hydrogenated
Vegetable Oil, Tocopherol, Mauritia Flexuosa Fruit Oil,
**Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Juniperus
Communis (Juniper Berry) Fruit Oil, Citrus Paradisi
(Grapefruit) Peel Oil, Pogostemon Cablin (Patchouli) Oil,
*D-Limonene, *Linalool
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 83% органический продукт
FB0001-20 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ВОЗРАСТНОЙ, СУХОЙ
И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ
Скраб для лица Аргана
и моринга
Обладающий тонким притягательным ароматом
жасмина порошок с мелкими частичками нежно
отшелушивает кожу. Успокаивающие свойства
скраба улучшают состояние кожи после
солнечного ожога. Скраб с жасминовым рисом
также помогает уменьшить тёмные круги под
глазами.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Oryza Sativa (Rice) Powder
100% натуральный, 100% органический продукт
PB0011-180 ВЕС: 180 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ
КОЖИ
Сухой скраб для лица
Жасминовый рис

-- 9 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
Белая глина представляет собой пластичную
глину, которая подходит для чувствительной
кожи. Маска из белой глины поддерживает
естественный баланс кожи и вытягивает из неё
все загрязнения. Кроме того, она помогает
успокоить склонную к высыпаниям кожу.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Kaolin (White Clay)
100% натуральный, 100% органический продукт
PB0008-100 ВЕС: 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ
К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ
Сухая маска для лица Белая глина
МАСКИ
ДЛЯ ЛИЦА
 
Смешайте воду, мёд, сок алоэ вера или базовое масло
с нашей сухой маской до образования однородной массы.
Нанесите полученную смесь на кожу лица мягкими круговыми
массажными движениями. Оставьте на 10 минут, а затем смойте
чистой водой.
Натуральное средство для очищения и
увлажнения кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Raw Honey (Organic)
100% натуральный, 100% органический продукт
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis Leaf Juice
100% натуральный, 100% органический продукт
PB0010-30 ВЕС: 30 г
ДЛЯ ВСЕХ ТИПОВ КОЖИ
PB0001-25 ВЕС: 25г.
ДЛЯ ВСЕХ ТИПОВ КОЖИ
Органический мед для кожи
100% сок листьев Алоэ Вера
Защитное средство для кожи
Освежающий сок алоэ вера известен своими
лечебными свойствами, благодаря которым
он способствует быстрому заживлению кожи.
Кроме того, сок этого растения содержит
19 из 20 аминокислот, необходимых для
поддержания здоровья. Он снимает воспаление
и зуд, успокаивает кожу после солнечного ожога,
увлажняя её и предотвращая потерю влаги.
Эффективное противовоспалительное средство с
антибактериальными свойствами.

-- 10 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ ЛИЦА
БАЛЬЗАМ
	ДЛЯ ЛИЦА
Масла таману, миндаля сладкого, гуавы
и огурца, содержащиеся в натуральном
восстанавливающем, освежающем и мягко
увлажняющем бальзаме, помогают вернуть
здоровое сияние коже, подвергающейся
ежедневному воздействию агрессивной
окружающей среды.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Calophyllum Inophyllum (Tamanu) Seed Oil, Prunus Amygdalus Dulcis
(Sweet Almond) Oil, Psidium Guajava (Guava) Oil, Cucumis Sativa (Cucumber) Oil,
Hydrogenated Vegetable Oil, Tocopherol.
100% натуральный, 100% органический продукт
FM0001-20 ВЕС: 20 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ВОЗРАСТНОЙ И СКЛОННОЙ
К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ
Бальзам для лица Таману и Огурец
Наш уникальный бальзам Вы можете использовать вместо
крема на ночь для очень глубоко увлажнения, питания и
восстановления кожи лица или использовать как маску, для
этого нужно нанести бальзам толстым слоем на лицо, через 10
имнут остатки снять теплым влажным полотенцем.
БАЛЬЗАМЫ
ДЛЯ ГУБ
 
Губки бантиком! Побалуйте себя одним из наших питательных
бальзамов для губ. На выбор представлены три аромата. Все
бальзамы изготовлены на основе масла из семян дерева ши
и кокосового масла, прекрасно увлажняющих губы и богатых
антиоксидантами. Витамин Е помогает сохранить влагу
и защищает губы от воздействия окружающей среды.
Вкус тропиков. Сочетание масла ши и кокосового масла обеспечивает
постоянное увлажнение, делает губы мягкими и гладкими. Бальзам
не содержит эфирных масел, поэтому подходит даже обладателям
чувствительной кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Cocos Nucifera (Coconut) Oil,
Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed
Oil, Honey, Tocopherol
100% натуральный, 100% органический продукт
BA1001-12 ВЕС: 12 г
Бальзам для губ КОКОС
Фруктовое лакомство. Здесь богатое питательными веществами масло
ши и славящееся увлажняющими свойствами масло кокоса сочетаются
с апельсиновыми нотками, которые добавляют освежающей пикантности.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Cocos Nucifera (Coconut) Oil,
Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed
Oil, Citrus Aurantium Dulcis (Orange) Peel Oil, Honey, Tocopherol
100% натуральный, 100% органический продукт
BA1002-12 ВЕС: 12 г
Бальзам для губ АПЕЛЬСИН
Морозная свежесть. Защитите свои губы от воздействия непогоды
с помощью невесомого бальзама с бархатистой текстурой. Масло
перечной мяты в составе приятно освежает губы!
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Cocos Nucifera (Coconut) Oil,
Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed
Oil, Honey, Mentha Piperita (Peppermint) Oil, Tocopherol
100% натуральный, 100% органический продукт
BA1003-12 ВЕС: 12 г
Бальзам для губ МЯТА

-- 11 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ
Солнцезащитный крем для лица с минералами 30 SPF
Био-репеллент с Лимоном и Эвкалиптом
Крем глубоко увлажняет кожу, а благодаря
оксиду цинка в своём составе, создает
естественный барьер, защищающий кожу от
вредоносного воздействия ультрафиолетовых
лучей спектра A и B. Масла абрикосовых
косточек и семян чёрного тмина в сочетании
с маслом чайного дерева и плодов бурити
обеспечивают дополнительный уход за кожей
лица.
Полностью натуральное средство от насекомых
легко наносится, совершенно не ощущается
на коже, не оставляет жирных следов после
нанесения и при этом прекрасно увлажняет
кожу. Сочетание эвкалипта лимонного,
герани, лемонграсса и цитронеллы обладает
свежим цитрусовым ароматом, отпугивающим
насекомых.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Zinc Oxide, Nigella Sativa (Black
Cumin) Seed Oil, Prunus Armeniaca (Apricot) Kernel Oil, Butyrospermum Parkii (Shea
Butter), Oryza Sativa (Rice) Bran Wax, Aloe Barbadensis Leaf Extract, Tocopherol,
Glycine Soja (Soybean) Oil, Mauritia Flexuosa Fruit Oil, Origanum Vulgare (Oregano)
Oil, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Hydrastis Canadensis (Goldenseal) Root
Extract, Cinnamomum Zeylanicum (Cinnamon) Bark Extract, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Mentha Piperita (Peppermint) Leaf Extract, Citrus Aurantium (Neroli) Flower
Oil, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil, Melissa Officinalis (Lemon Balm) Leaf Oil,
Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Oil,
Canola Oil, Citrus Medica Limonum (Lemon) Peel Extract
100% натуральный, 100% органический продукт
BG0002-25 ВЕС: 25 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
BG0001-50 / 55 ВЕС: 50 г / 55 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Минеральное солнцезащитное средство с маслом плодов
бурити и оксидом цинка
Не содержит диэтилентриамин • 100% натуральный
ЗАЩИТНЫЕ
СРЕДСТВА ДЛЯ КОЖИ
 
Наши традиционные средства защищают кожу от воздействий
окружающей среды и от укусов насекомых. Наш минеральный
солнцезащитный крем обладает приятной текстурой и высокой
эффективностью, поэтому он идеален для нежной кожи лица.
А наши био-масла для тела, не содержащие диэтилентриамин,
своим натуральным составом отпугивают комаров, жуков
и мошек, не давая им даже близко подобраться к Вам.
Используя их, можете быть уверены — на Вашем теле не
появится ни укуса, ведь средство успешно прошло испытания
в джунглях Таиланда!
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
ИНГРЕДИЕНТЫ: Glycine Soja (Soybean) Oil, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil,
Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Eucalyptus Citriodora Oil, Cedrus Atlantica
Oil, Pelargonium Graveolens (Geranium) Flower Oil, Eugenia Caryophyllus (Clove)
Leaf Oil, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Oil, Mentha Piperita (Peppermint)
Oil, Cymbopogon Winterianus (Citronella) Oil, Tocopherol, *D-Limonene, *Linalool,
*Geraniol, *Eugenol, *Citral, *Citronellol, *Farnesol, *Benzyl Alcohol, *Isoeugenol
ЛОСЬОНЫ
	ДЛЯ ТЕЛА
 
Формула наших совершенно не ощутимых на коже лосьонов
с кремовой текстурой была подобрана так, чтобы превосходно
успокаивать и насыщать влагой кожу, расслабляя при этом всё
тело, благодаря мягкой, глубоко увлажняющей основе из алоэ
вера и масла сладкого миндаля. Эфирные масла, применяемые
в лечебных целях, индивидуально подбираются для каждого
отдельного средства в соответствии с типом кожи.
Лосьон для тела Лемонграсс и Имбирь
Лёгкий питательный лосьон со свежим ароматом.
Благодаря маслам имбиря и лемонграсса в составе
средство одновременно успокаивает кожу и бодрит.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice,
Prunus Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Stearic Acid,
Glyceryl Stearate, Glycerin, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol,
Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea
Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary)
Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract,
Zingiber Cassumunar (Plai) Root Oil, Cymbopogon Citratus
(Lemongrass) Oil, Zingiber Officinale (Ginger) Oil, *Geraniol,
*Linalool, *Citral
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BL1001-90 / 220 ВЕС: 90 г /220 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ
Лосьон для тела Жасмин и Иланг-Иланг
Жасмин и иланг-иланг придают лосьону экзотический
цветочный аромат. Ваша кожа станет мягкой,
бархатистой и благоухающей.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice,
Decyl Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum,
Hydrolyzed Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus
Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract,
Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Glycolic Acid, Malic Acid,
D-Panthenol, Citric Acid, Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil,
Hydroxypropyl Methylcellulose, Macadamia Integrifolia Seed Oil,
Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, Cananga Odorata (Ylang
Ylang) Flower Oil, Citrus Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit
Oil, Jasminum Sambac (Jasmine) Flower Extract, *D-Limonene,
*Isoeugenol, *Geraniol, *Coumarin, *Linalool, *Farnesol, *Benzyl
Benzoate, *Benzyl Salicylate *
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BL1002-90 / 220 ВЕС: 90 г /220 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СУХОЙ КОЖИ
Лосьон для тела Розмарин
и Перечная мята
Бодрящее сочетание розмарина и перечной мяты
в составе этого средства воодушевляет на новые
подвиги, а также пробуждает тело и разум.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Stearic Acid, Glyceryl
Stearate, Glycerin, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol, Origanum
Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea
(Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf
Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Mentha
Piperita (Peppermint) Oil, Eucalyptus Globulus (Eucalyptus) Leaf
Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, *D-Limonene, *Linalool,
*Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BL1003-90 / 220 ВЕС: 90 г /220 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СУХОЙ КОЖИ

-- 12 of 25 --

СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ 	СРЕДСТВА ПО УХОДУ ЗА КОЖЕЙ
Лосьон для тела
Восстанавливающая сила трав
Лосьон для тела
Освежающий цитрус
Питательный лосьон обладает расслабляющим
ароматом лаванды и мяты, который сделает вашу
кожу бархатистой и гладкой.
Сочетание лемонграсса и апельсина в этом сладком
ароматном лосьоне для тела доставит удовольствие
вашим чувствам и сделает вашу кожу мягкой и
увлажненной!
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Searic Acid, Glyceryl
Stearate, Gricerin, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol, Origanum
Vulgare Oil, Thymus Vulgaris(Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive)
Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract,
Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Citrus Aurantium
Dulcis (Orange), Peel Oil, Cymbopogon Winterianus (Citronella)
Oil, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Leaf Oil, *D-Limonene,
*Linalool, *Geraniol, *Eugenol, *Citral, *Citronella
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
P-BL1091- 450 ВЕС: 450 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, СУХОЙ И КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ
P-BL1090 ВЕС: 450 г
ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА КОЖИ
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice,
Prunus Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Searic Acid,
Glyceryl Stearate, Gricerin, Xanthan Gum, Cetearyl Alcohol,
Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris(Thyme) Extract, Olea
Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary)
Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract,
Mentha Piperita (Peppermint) Oil, Lavandula Angustifolia
(Lavender) Oil, *D-Limonene, *Linalool, *Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт

-- 13 of 25 --

СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ТЕЛО 	СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ТЕЛО
ГЕЛИ ДЛЯ ДУША
 
Наши гели для душа на основе растительных компонентов
прекрасно очищают кожу и насыщают её влагой. Принимайте душ,
наслаждаясь живительными ароматами наших фирменных средств,
изготовленных на основе чистого сока алоэ вера. Они обладают
нежной текстурой, мягко воздействуют на кожу и подходят
для всех её типов.
Гель для душа Лемонграсс и Имбирь
Традиционное для Таиланда успокаивающее и в то
же время бодрящее сочетание ароматов имбиря
и лемонграсса поможет проснуться и настроиться
на продуктивный рабочий день.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malic Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Zingiber Cassumunar (Plai) Root
Oil, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Oil, Zingiber Officinale
(Ginger) Oil, *Linalool, *Geraniol,*Citral
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0020-470 / 230 / 100 ВЕС: 470 г / 230 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Гель для душа Жасмин и Иланг-Иланг
Начните своё утро с мягкого пробуждения вместе
с нежным ароматом жасмина и иланг-иланга.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malic Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Lavandula Angustifolia
(Lavender) Oil, Cananga Odorata (Ylang Ylang) Flower Oil, Citrus
Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit Oil, Jasminum Sambac
(Jasmine) Flower Extract, *D-Limonene, *Isoeugenol, *Geraniol,
*Coumarin, *Linalool, *Farnesol, *Benzyl Benzoate, *Benzyl
Salicylate *
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0021-470 / 230 / 100 ВЕС: 470 г / 230 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Гель для душа Розмарин и Перечная мята
Сочетание ароматов розмарина и перечной мяты
подарит заряд бодрости на целый день.
Обладает легким освежающим эффектом.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malic Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Mentha Piperita (Peppermint) Oil, *Linalool, *D-Limonene,
*Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0022-470 / 230 / 100 ВЕС: 470 г / 230 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ КОЖИ
Гель для душа Освежающий цитрус
Лимонграсс и апельсин - идеальная пара в этом легком
ароматном цитрусовом геле для душа. Подходит для
ежедневного использования. Эта формула поднимет
настроение и зарядит энергией на целый день.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris(Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malik Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Tritium Vulgare (Wheatgerm)Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose ,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Citrus Aurantium Dulcis (Orange),
Peel Oil, Cymbopogon Winterianus (Citronella) Oil, Cymbopogon
Citratus (Lemongrass) Leaf Oil, *D-Limonene, *Linalool, *Geraniol,
*Eugenol, *Citral, *Citronella
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
P-SP0090- 470 ВЕС: 470 г
ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА КОЖИ
Гель для душа
Восстанавливающая сила трав
Сочетание лаванды и мяты в этой успокаивающей и
возраждающей формуле расслабит тело и ум.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris(Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malik Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Tritium Vulgare (Wheatgerm)Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose
, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Mentha Piperita (Peppermint)
Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, *D-Limonene, *Linalool,
*Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
P-SP0091- 470 ВЕС: 470 Г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, СУХОЙ И КОМБИНИРОВАННОЙ КОЖИ

-- 14 of 25 --

СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ТЕЛО 	СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ТЕЛО
МЫЛО
 
Каждый брусок мыла изготовлен нами вручную полностью
из натуральных ингредиентов, все они обладают выразительными
ароматами и дарят коже ощущение чистоты, мягкости
и увлажнённости. Мыло-скраб в качестве приятного бонуса мягко
отшелушивает кожу рук и тела!
Натуральное мыло Имбирь
Смесь питательных масел с экстрактами имбиря, чайного дерева и дерева
ним, которые славятся своими очищающими свойствами, подарила
нам чудесное мыло, изготовленное исключительно из натуральных
ингредиентов.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aqua, Oryza Sativa (Rice) Bran Oil, Cocos Nucifera L. (Coconut) Oil,
Elaeis Guineensis (Palm) Oil, Sodium Hydroxide, Olea Europaea (Olive) Fruit Oil, Ricinus
Communis (Castor) Seed Oil, Glycerin, Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Melia
Azadirachta (Neem) Extract, Zingiber Officinale (Ginger) Root Oil, Melaleuca Alternifolia
(Tea Tree) Leaf Oil, Cymbopogon Martini (Palmarosa) Oil
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0003-25 / 50 ВЕС: 25 г / 50 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ, ЧУВСТВИТЕЛЬНОЙ И СУХОЙ КОЖИ
Соляное мыло-скраб Лемонграсс
Универсальное мыло с кокосовым маслом
и крупинками природной соли прекрасно
очищает, увлажняет и отшелушивает кожу,
а лемонграсс дарит ей изумительный свежий
аромат.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Cocos Nucifera L. (Coconut) Oil, Aqua,
Oryza Sativa (Rice) Bran Oil, Salt, Sodium Hydroxide,
Ricinus Communis (Castor) Oil, Cymbopogon Flexuosus
(Lemongrass) Oil, Cedrus Atlantica (Cedarwood) Bark
Oil, *D-Limonene, *Linalool, *Geraniol, *Eugenol, *Citral,
*Citronellol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0014-50 / 100 ВЕС: 50 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И ЖИРНОЙ КОЖИ
Соляное мыло-скраб Гвоздика
Мыло с кокосовым маслом, крупинками соли и маслом гвоздики,
обладающим дезодорирующими свойствами и пикантным ароматом,
отлично очищает, удаляет омертвевшие клетки эпителия, стимулируя
кожу, уставшую от негативного воздействия окружающей среды.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Cocos Nucifera L. (Coconut) Oil, Aqua, Oryza Sativa (Rice) Bran
Oil, Salt, Sodium Hydroxide, Ricinus Communis (Castor) Oil, Eugenia Caryophyllata
(Clove) Oil, Cedrus Atlantica (Cedarwood) Bark Oil, *D-Limonene, *Linalool, *Eugenol,
*Isoeugenol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0015-50 / 100 ВЕС: 50 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И ЖИРНОЙ КОЖИ
СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ВОЛОСЫ
ШАМПУНИ
 
Наши шампуни изготавливаются из ингредиентов, полезные
свойства которых способствуют очищению, питанию и улучшению
состояния Ваших волос. Они не содержат синтетических моющих
веществ, консервантов, красителей и ароматизаторов. Они
заботятся не только о ваших волосах, но и о нашей планете.
Все наши шампуни вместо вода 50% состоят из сока алоэ-вера, в
отличии от классических шампуней, состоящих на 50-80% из воды.
Шампунь Лемонграсс и имбирь
Насладитесь бодрящим ароматом имбиря
и лемонграсса, традиционными тайскими
ингредиентами, в составе шампуня
для ежедневного использования.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malic Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Zingiber Cassumunar (Plai) Root
Oil, Cymbopogon Flexuosus (Lemongrass) Oil, Zingiber Officinale
(Ginger) Oil
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SH0001-470 / 230 / 100 ВЕС: 470 г / 230 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И ЖИРНЫХ ВОЛОС
Шампунь Жасмин и иланг-иланг
Шампунь для нормальных волос обладает
расслабляющим цветочным ароматом и бережно
очищает волосы. Подходит для ежедневного
применения.
ИНГРЕДИЕНТЫ:Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malic Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Lavandula Angustifolia
(Lavender) Oil*, Cananga Odorata (Ylang Ylang) Flower Oil*, Citrus
Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit Oil, Jasminum Sambac
(Jasmine) Flower Extract
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SH0002-470 / 230 / 100 ВЕС: 470 г / 230 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И СУХИХ ВОЛОС
Шампунь Розмарин и перечная мята
Восстанавливающий шампунь подходит
для ежедневного применения, пробуждает все чувства
и дарит заряд энергии на целый день.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris (Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malic Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Mentha Piperita (Peppermint)
Oil*, Eucalyptus Globulus (Eucalyptus) Leaf Oil, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Oil*
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
SH0003-470 / 230 / 100 ВЕС: 470 г / 230 г / 100 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И КОМБИНИРОВАННЫХ ВОЛОС

-- 15 of 25 --

СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ВОЛОСЫ
Шампунь для волос
Восстанавливающая сила трав
Шампунь для волос
Освежающий цитрус
Восстанавливающая смесь мяты и лаванды оживит
чувства и сделает ваши волосы мягкими и гладкими.
Легкий, сладкий аромат лемонграсса и апельсина
обладает освежающим ароматом и будет питать,
и оживлять ваши волосы, делая их мягкими и
блестящими.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris(Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malik Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Tritium Vulgare (Wheatgerm)Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose
, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Mentha Piperita (Peppermint)
Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, *D-Limonene, *Linalool,
*Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Decyl
Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum, Hydrolyzed
Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris(Thyme)
Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis
(Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower
Extract, Glycolic Acid, Malik Acid, D-Panthenol, Citric Acid,
Tritium Vulgare (Wheatgerm)Oil, Hydroxypropyl Methylcellulose,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, Citrus Aurantium Dulcis (Orange),
Peel Oil, Cymbopogon Winterianus (Citronella) Oil, *D-Limonene,
*Linalool, *Geraniol, *Eugenol, *Citral, *Citronella
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
P-SH0091- 470 ВЕС: 470 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И СУХИХ ВОЛОС
P-SH00900- 470 ВЕС: 470 г
ДЛЯ ВСЕХ ТИПОВ ВОЛОС
СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ВОЛОСЫ
Мыло-шампунь Кафрский лайм
Попробуйте что-то не похожее на традиционный шампунь для волос!
Богатое питательными веществами и создающее обильную пену твёрдое
мыло-шампунь подарит вашим волосам гладкость шёлка, превосходное
сияние и улучшит их состояние и внешний вид благодаря природным
активным очищающим свойствам кафрского лайма, оливкового масла,
масла семян ши и касторового масла. Такой шампунь превосходно
подойдёт для заядлых путешественников, поскольку расходуется
довольно экономично и его удобно взять с собой. Благодаря отсутствию
пластиковой упаковки такая форма выпуска шампуня безвредна
для окружающей среды.
Мягкими расчёсывающими движениями натрите тщательно смоченные
водой волосы бруском мыла от корней до самых кончиков. Помассируйте
кожу головы и волосы, если шампунь плохо пенится — добавьте
больше воды. Чтобы волосы не запутались, наносите на них шампунь
по направлению сверху вниз, ни в коем случае не наоборот, намыливая
их, не собирайте их наверх, выполняйте пальцами расчёсывающие, а не
круговые движения. Ополосните волосы обычным способом.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aqua, Oryza Sativa (Rice) Bran Oil, Cocos Nucifera L. (Coconut)
Oil, Elaeis Guineensis (Palm) Oil, Sodium Hydroxide, Olea Europaea (Olive) Fruit Oil,
Ricinus Communis (Castor) Seed Oil, Glycerin, Butyrospermum Parkii (Shea Butter),
Citrus Hystrix (Kaffir Lime) Fruit Extract, Citrus Hystrix (Kaffir Lime) Fruit Oil, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Oil
100% натуральный, 100% органический продукт
SP0004-50 ВЕС: 50 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ, СУХИХ И ЖИРНЫХ ВОЛОС

-- 16 of 25 --

СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ВОЛОСЫ
УХОД ЗА ВОЛОСАМИ
 
Органические аргановое и кокосовое масла дарят волосам
здоровье, силу и блеск, улучшают состояние сухих, непослушных,
поврежденных, пористых и ломких волос. Если накопившийся
в ваших волосах силикон сделал их тусклыми и безжизненными,
попробуйте наши восстанавливающие средства для волос
на основе масел!
Способ применения: вотрите массажными движениями в чистые
влажные волосы после мытья головы. Оставьте на несколько
минут, а затем смойте водой. Снова нанесите шампунь и тщательно
промойте волосы водой.
Чтобы сделать волосы мягкими, послушными, увлажнёнными
и добиться здорового блеска — нанесите средство на сухие
волосы.
Масло арганы (также известное как марокканское
масло) придает волосам интенсивный живой
блеск, активно питает кожу головы, поддерживая
естественный жировой баланс. Масла мелиссы
лекарственной и листьев карри стимулируют
здоровый рост волос и сохраняют интенсивность их
натурального цвета.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Argania Spinosa (Argan) Kernel Oil, Citrus
Aurantium (Neroli) Flower Oil, Melissa Officinalis (Lemon Balm)
Leaf Oil, Murraya Koenigii (Curry) Leaf Oil, **Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Tocopherol, *Geraniol,
*Citral, *Citronellol, *D-Limonene, *Linalool, *Farnesol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 96% органический продукт
HT 0011-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ ЛЮБОГО ТИПА ВОЛОС
Восстанавливающий бальзам
для волос Аргана и мелисса
Кокосовое масло богато насыщенными жирными
кислотами, которые глубоко увлажняют и питают
волосы и кожу головы, предотвращая их
пересушивание и появление секущихся кончиков.
Масло листьев карри веками использовалось
в Индии, как традиционное средство
для восстановления и лечения волос: оно помогает
сохранить интенсивность натурального цвета
и стимулирует здоровый рост волос.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Murraya
Koenigii (Curry) Leaf Oil, Citrus Aurantium Dulcis (Orange)
Peel Oil, **Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Flower Extract,
Tocopherol, *D-Limonene, *Citronellol, *Linalool, *Citral,
*Geraniol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 96% органический продукт
HT0012-45 ВЕС: 45 г
ДЛЯ СУХИХ И ПОВРЕЖДЕННЫХ ВОЛОС
Восстанавливающий бальзам
для волос Кокос и листья карри
СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ВОЛОСЫ
КОНДИЦИОНЕРЫ
ДЛЯ ВОЛОС
 
Масс-маркет активно предлагает средства по уходу
за волосами, содержащие вредные синтетические химические
вещества, которые вымывают из волос кожное сало,
вырабатываемое кожей головы, поэтому после применения
таких средств волосы становятся сухими и повреждёнными.
Siam Botanicals в своих средствах использует исключительно
натуральные ингредиенты, которые мягко очищают, питают
Ваши волосы и придают им здоровый внешний вид. Наши
шампуни и кондиционеры лучше всего работают в паре,
поэтому для достижения лучших результатов мы настоятельно
рекомендуем приобретать шампунь вместе с кондиционером
из соответствующей серии.
Кондиционер для волос Лемонграсс и имбирь
Насладитесь традиционным для Таиланда сочетанием ароматов имбиря
и лемонграсса в нашем богатом питательными веществами кондиционере
для волос с кремовой текстурой.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Cetyl Alcohol, Cetrimonium
Chloride, Cocamidopropylamine Oxide, Hydrolyzed Collagen, Origanum Vulgare Oil,
Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract,
Cetearyl Alcohol, Polysorbate 60, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Polyquaternium-10,
Zingiber Cassumunar (Plai) Root Oil*, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Oil, Zingiber
Officinale (Ginger) Oil
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
HT0001-420 / 220 / 90 ВЕС: 420 г / 220 г / 90 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И ЖИРНЫХ ВОЛОС
Кондиционер для волос Жасмин и Иланг-Иланг
Кондиционер обладает расслабляющим цветочным ароматом и нежной
текстурой. Подходит для ежедневного применения.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Cetyl Alcohol, Cetrimonium
Chloride, Cocamidopropylamine Oxide, Hydrolyzed Collagen, Origanum Vulgare Oil,
Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Extract, Cetearyl
Alcohol, Polysorbate 60, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Polyquaternium-10,
Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil*, Cananga Odorata (Ylang Ylang) Flower Oil*,
Citrus Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit Oil, Jasminum Sambac (Jasmine) Flower
Extract
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
HT0002-420 / 220 / 90 ВЕС: 420 г / 220 г / 90 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И СУХИХ ВОЛОС
Кондиционер для волос Розмарин и перечная мята
Розмарин и перечная мята в составе кондиционера придадут сил вам
и вашим волосам!
ИНГРЕДИЕНТЫ:Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf juice, Cetyl Alcohol, Cetrimonium
Chloride, Cocamidopropylamine Oxide, Hydrolyzed Collagen, Origanum Vulgare Oil,
Thymus Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract,
Cetearyl Alcohol, Polysorbate 60, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Polyquaternium-10,
Mentha Piperita (Peppermint) Oil*, Eucalyptus Globulus (Eucalyptus) Leaf Oil, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Oil
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
HT0003-420 / 220 / 90 ВЕС: 420 г / 220 г / 90 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И КОМБИНИРОВАННЫХ ВОЛОС

-- 17 of 25 --

СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ВОЛОСЫ
Наслаждайтесь легким, сладким ароматом
лемонграсса и апельсина в этом кондиционере
для волос, который подходит для ежедневного
использования.
Кондиционер для волос с лавандой и мятой
увлажняет и питает ваши волосы, оставляя
великолепный аромат!
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice,
Cetyl Alcohol, Cetrimonium Chloride, Cocamido Propylamine
Oxide, Hydrolyzed Collagen, Origanum Vulgare Oil, Thymus
Vulgaris(Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf
Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract,
Lavandula Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Cetearyl
Alcohol, Polysorbate 60, Macadamia Integrifolia Seed Oil,
polyquaternium-10, Citrus Aurantium Dulcis (Orange), Peel
Oil, Cymbopogon Winterianus (Citronella) Oil, *D-Limonene,
*Linalool, *Geraniol, *Eugenol, *Citral, *Citronella *
*Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice, Cetyl
Alcohol, Cetrimonium Chloride, Cocamido Propylamine Oxide,
Hydrolyzed Collagen, Origanum Vulgare Oil, Thymus Vulgaris
(Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula Angustifolia
(Lavender) Flower Extract, Cetearyl Alcohol, Polysorbate 60,
Macadamia Integrifolia Seed Oil, polyquaternium-10, Mentha
Piperita (Peppermint) Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil,
*D-Limonene, *Linalool, *Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
P-HT0090- 420 ВЕС: 420 г
ДЛЯ ВСЕХ ТИПОВ ВОЛОС
P-HT0091- 420 ВЕС: 420 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНЫХ И СУХИХ ВОЛОС
Кондиционер для волос
Освежающий цитрус
Кондиционер для волос
Восстанавливающая сила трав

-- 18 of 25 --

СРЕДСТВА ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЫ — ТЕЛО	АРОМАТЕРАПИЯ	АРОМАТЕРАПИЯ
ТВЁРДЫЕ
ДУХИ
 
Упаковка твёрдых духов позволяет носить их в сумочке или
перевозить в чемодане, не боясь, что они могут разбиться.
Твёрдые духи дарят вам восхитительный аромат, где бы вы ни
находились. Нанесите их на точки пульса, чтобы эти тёплые
экзотические парфюмерные композиции раскрылись в полную
силу.
Таинственный и чувственный аромат был создан
сочетанием нежных ноток жасмина, экзотического
иланг-иланга и душистого бергамота.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus (Sweet Almond) Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba)
Seed Oil, Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil,
Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, Cananga Odorata (Ylang
Ylang) Flower Oil, Citrus Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit
Oil, Jasminum Sambac (Jasmine) Flower Extract, Tocopherol
На 100% натуральный, 100% органический продукт
PE1001-12 ВЕС: 12 г
Твердые духи Жасмин
и иланг-иланг
Запах древесины гималайского кедра, смягчённый
верхними нотками сладкого апельсина
и разбавленный бодрящими сиамскими специями:
корицей и гвоздикой.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus (Sweet Almond) Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba)
Seed Oil, Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil,
Citrus Aurantium Dulcis (Orange) Peel Oil, Eugenia Caryophyllus
(Clove) Leaf Oil, Cinnamomum Zeylanicum (Cinnamon) Leaf Oil,
Cedrus Atlantica (Himalayan Cedar) Oil, Tocopherol.
На 100% натуральный, 100% органический продукт
PE1002-12 ВЕС: 12 г
Твердые духи Корица и гвоздика
Насыщенный цветочный аромат сочетает в себе
изящество жасмина и розы со свежими цитрусовыми
нотками сладкого спелого апельсина.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus (Sweet Almond) Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba)
Seed Oil, Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed Oil,
Citrus Aurantium Dulcis (Orange) Peel Oil, Jasminum Sambac
(Jasmine) Flower Extract, Pelagonium Graveolens (Geranium)
Flower Oil, Tocopherol
На 100% натуральный, 100% органический продукт
PE1003-12 ВЕС: 12 г
Твердые духи Жасмин и герань

-- 19 of 25 --

АРОМАТЕРАПИЯ 	АРОМАТЕРАПИЯ
АРОМАТИЧЕСКИЕ
РОЛЛЕРЫ
 
Наши ароматические роллеры с эфирными маслами улучшают
настроение, помогают расслабиться, успокоиться или, наоборот,
взбодриться. Держите их под рукой и в случае необходимости
наносите на точки пульса.
Эфирные масла чайного дерева, корней плаи
и эвкалипта обладают успокаивающим действием
и устраняют раздражения на коже.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil,
Eucalyptus Globulus (Eucalyptus) Leaf Oil, **Mentha Piperita
(Peppermint) Oil, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil,
Zingiber Cassumunar (Plai) Root Oil, Cymbopogon Citratus
(Lemongrass) Leaf Oil, Tocopherol, *D-Limonene, *Linalool,
*Geraniol, *Citral
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 97% органический продукт
R001-5 ВЕС: 5 г
Ароматический роллер
Успокаивающий
Сочетание лемонграсса, розмарина и перечной мяты
обостряет все чувства и освежает кожу.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil,
**Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Cymbopogon
Citratus (Lemongrass) Leaf Oil, **Mentha Piperita (Peppermint)
Oil, Melissa Officinalis (Lemon Balm) Leaf Oil, Eugenia
Caryophyllus (Clove) Leaf Oil, Tocopherol, *D-Limonene,
*Linalool, *Geraniol, *Eugenol, *Citral, *Citronellol, *Isoeugenol
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 98% органический продукт
R002-5 ВЕС: 5 г
Ароматический роллер
Бодрящий
Лаванда, розмарин, бергамот и эфирные масла,
известные своими восстанавливающими, бодрящими
и успокаивающими свойствами, подарят глубокое
расслабление.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil,
**Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Citrus Aurantium
Bergamia (Bergamot) Fruit Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender)
Oil, Pelargonium Graveolens (Geranium) Flower Oil, Tocopherol,
*D-Limonene, *Linalool, *Geraniol, *Citronellol, *Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 98% органический продукт
R004-5 ВЕС: 5 г
Ароматический роллер
Медитация
Позвольте себе расслабиться и сбросить напряжение
с успокаивающим сочетанием лаванды, бергамота
и иланг-иланга.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil,
Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, Citrus Aurantium Bergamia
(Bergamot) Fruit Oil, Cananga Odorata (Ylang Ylang) Flower Oil,
Tocopherol, *D-Limonene, *Linalool, *Geraniol, *Benzyl Benzoate,
*Farnesol, *Coumarin, *Benzyl Salicylate, *Isoeugenol
* Природные компоненты эфирных масел
** Органические ингредиенты
100% натуральный, 98% органический продукт
R003-5 ВЕС: 5 г
Ароматический роллер
Ночное время

-- 20 of 25 --

АРОМАТЕРАПИЯ 	АРОМАТЕРАПИЯ
Массажными движениями мягко вотрите бальзам
в кожу перед тем, как лечь в постель, чтобы
расслабиться и настроиться на здоровый сон.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Simmondsia Chinensis
(Jojoba) Seed Oil, Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed
Oil, Lavandula Angustifolia (Lavender) Oil, Citrus Aurantium
Bergamia (Bergamot) Fruit Oil, Cananga Odorata (Ylang Ylang)
Flower Oil, Tocopherol, *D-Limonene, *Linalool, *Geraniol,
*Benzyl Benzoate, *Farnesol, *Coumarin, *Benzyl Salicylate,
*Isoeugenol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BA0003-25 ВЕС: 25 г
Ночной бальзам
БАЛЬЗАМЫ-
НАСТРОЕНИЕ
 
Составляющие основу ароматических роллеров формулы также
доступны в форме богатых питательными веществами и глубоко
увлажняющих кожу бальзамов для тела, в состав которых
входит масло ши и органические масла абрикоса и сладкого
миндаля.
Широко применяемое в лечебных целях сочетание
чайного дерева, корней плаи и эвкалипта поможет
снять напряжение мышц и успокоиться.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Prunus Armeniaca
(Apricot) Kernel Oil, Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed
Oil, Eucalyptus Globulus (Eucalyptus) Leaf Oil, Mentha Piperita
(Peppermint) Oil, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil,
Zingiber Cassumunar (Plai) Root Oil, Tocopherol, *D-Limonene
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BA0001-25 ВЕС: 25 г
Успокаивающий бальзам

-- 21 of 25 --

АРОМАТЕРАПИЯ 	АРОМАТЕРАПИЯ
Освободите свой разум и расслабьтесь с ароматами
лаванды, розмарина и бергамота.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Simmondsia Chinensis
(Jojoba) Seed Oil, Ricinus Communis (Castor) Oil, Beeswax,
Tocopherol, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Citrus
Aurantium Bergamia (Bergamot) Fruit Oil, Lavandula Angustifolia
(Lavender) Oil, Pelargonium Graveolens (Geranium) Flower Oil,
*D-Limonene, *Linalool, *Geraniol, *Citronellol, *Coumarin
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BA0004-25 ВЕС: 25 г
Бальзам для медитации
Обладающее живительной силой трио лемонграсса,
розмарина и перечной мяты поможет быстро
восполнить запасы энергии.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus (Sweet Almond) Oil, Simmondsia Chinensis
(Jojoba) Seed Oil, Beeswax, Ricinus Communis (Castor) Seed
Oil, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Leaf Oil, Eugenia
Caryophyllus (Clove) Leaf Oil, Mentha Piperita (Peppermint) Oil,
Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Melissa Officinalis
(Lemon Balm) Leaf Oil, Tocopherol, *D-Limonene, *Linalool,
*Geraniol, *Eugenol, *Citral, *Citronellol, *Isoeugenol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
BA0002-25 ВЕС: 25 г
Бодрящий бальзам

-- 22 of 25 --

АРОМАТЕРАПИЯ 	АРОМАТЕРАПИЯ	УХОД ЗА КОЖЕЙ МУЖЧИН
СРЕДСТВА ПО УХОДУ
ЗА ЛИЦОМ
ДЛЯ МУЖЧИН
 
Мужчины! Время начать заботиться и ухаживать за своей
кожей! Включите в свой повседневный моцион средства
линейки Джентльмен Сиама. Наша 100% натуральная
серия для мужчин включает все самые необходимые
уходовые средства. Она подарит вашей коже тонус и заряд
энергии, а также насытит её необходимыми питательными
веществами.
Гель для умывания перед бритьем
Гель для умывания подходит для ежедневного
применения. Он прекрасно удаляет солнцезащитные
средства, пыль мегаполиса и излишки кожного
сала. Средство не забивает поры и подготавливает
кожу перед нанесением масла для бритья. Также
используется как средство для бритья, для любителей
бриться с мылом.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Aloe Barbadensis (Aloe Vera) Leaf Juice,
Decyl Glucoside, Coco-Glucoside, Glycerin, Xanthan Gum,
Hydrolyzed Wheat Protein, Origanum Vulgare Oil, Thymus
Vulgaris (Thyme) Extract, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract,
Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Lavandula
Angustifolia (Lavender) Flower Extract, Glycolic Acid, Malic Acid,
D-Panthenol, Citric Acid, Triticum Vulgare (Wheat) Germ Oil,
Hydroxypropyl Methylcellulose, Macadamia Integrifolia Seed
Oil, Juniperus Communis (Juniper Berry) Fruit Oil, Melaleuca
Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil, Zingiber Cassumunar (Plai) Root
Oil, Melissa Officinalis (Lemon Balm) Leaf Oil, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Oil
На 100% натуральный, 100% органический продукт
GOS0001-95 ВЕС: 95 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ КОЖИ

-- 23 of 25 --

ДЖЕНТЕЛЬМЕН СИАМА	АРОМАТЕРАПИЯ
Средство, изготовленное из 100% натуральных
ингредиентов, обеспечивает великолепное
увлажнение кожи и качественное бритьё, позволяет
бритве срезать волоски близко к коже, оставляя её
гладкой. Семь богатых питательными веществами
органических масел различных семян насыщают
кожу необходимой ей влагой, питают и защищают
её, а природные лечебные свойства чайного дерева
и лемонграсса позаботятся о порезах, обеззараживая
и способствуя их заживлению. Универсальная
формула масла для бритья позволяет также
использовать его в качестве масла для бороды
и увлажняющего средства для кожи.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Olea Europaea (Olive) Fruit Oil, **Ricinus
Communis (Castor) Seed Oil, **Argania Spinosa (Argan) Kernel
Oil, **Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil, **Simmondsia
Chinensis (Jojoba) Seed Oil, **Calophyllus Inophyllum (Tamanu)
Seed Oil, Rosa Canina (Rosehip) Fruit Oil, Cucumis Sativus
(Cucumber) Oil, Hydrogenated Vegetable Oil, **Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Juniperus Communis (Juniper
Berry) Fruit Oil, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil,
Zingiber Cassumunar (Plai) Root Oil, Cymbopogon Citratus
(Lemongrass) Leaf Oil, Zingiber Officinale (Ginger) Oil,
Tocopherol, *D-Limonene, *Linalool, *Geraniol, *Citral
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 97% органический продукт
GOS0002-24 ВЕС: 24 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ
КОЖИ
Масло для бритья
с Лемонграссом и чайным
деревом
Сочетание натуральных масел различных семян
и эфирных масел омолаживает, успокаивает
и защищает кожу. Наш бальзам снимает покраснение
и раздражение после бритья, оставляя кожу мягкой
и увлажнённой. Если вместо масла вы предпочитаете
использовать мыло для бритья, бальзам может
послужить его прекрасным дополнением.
ИНГРЕДИЕНТЫ: Butyrospermum Parkii (Shea Butter), Prunus
Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, Beeswax, Ricinus
Communis (Castor ) Oil, Simmondsia Chinensis (Jojoba)
Seed Oil, Moringa Oleifera (Moringa) Seed Oil, Calophyllum
Inophyllum (Tamanu) Seed Oil, Rosa Canina (Rosehip) Fruit
Oil, Cucumis Sativus (Cucumber) Oil, Tocopherol, Rosmarinus
Officinalis (Rosemary) Leaf Oil, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree)
Leaf Oil, Cymbopogon Citratus (Lemongrass) Leaf Oil, Citrus
Aurantium (Neroli) Flower Oil, Melissa Officinalis (Lemon Balm)
Leaf Oil, *D-Limonene, *Linalool, *Geraniol, *Citral, *Citronellol,
*Farnesol
* Природные компоненты эфирных масел
100% натуральный, 100% органический продукт
GOS0003-20 ВЕС: 20 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ
КОЖИ
Бальзам после бритья
Тонизирующее и освежающее сочетание экстрактов
гамамелиса и глицерина, масел славящегося
заживляющими свойствами чайного дерева
и лечебной мелиссы лекарственной. Тоник после
бритья можно также использовать в течение дня как
освежающий спрей для лица — для предотвращения
сухости и появления воспалений на коже.
ИНГРЕДИЕНТЫ: **Hamamelis Virginiana (Witch Hazel), Water,
Alcohol, **Glycerin, Melaleuca Alternifolia (Tea Tree) Leaf Oil,
Melissa Officinalis (Lemon Balm) Leaf Oil
** Органическе ингредиенты
100% натуральный, 46% органический продукт
Неорганический ингредиент: Вода
GOS0004-50 ВЕС: 50 г
ДЛЯ НОРМАЛЬНОЙ И СКЛОННОЙ К ВЫСЫПАНИЯМ
КОЖИ
Тоник после бритья

-- 24 of 25 --

Официальный дистрибьютер России
SPA Consultant
12090, г. Москва, ул. Мещанская, дом 2
+7(495)234-44-55
+7(495)799-00-74
spaonline.ru
info@spa-online.ru
/siambotanicals_rus

-- 25 of 25 --

